大妈她...
小的们 赶快把纯度100%的海楼石手铐和锁链拿来
是
再来点
再给她打100针猛兽麻醉剂
要把那个老太婆押送至凯多大哥那边
动作快
全速前进 前往鬼之岛
走掉了
大妈和气球都不在 也就没什么强劲的对手了
对了 这家伙现在是自由之身
我一直都是自由的
尽管说出便是 草帽小子
告诉他们还有希望
还有最后一次打倒凯多的机会
那间牢房中关押的并不是什么猛兽
只要给他一直吃喝下工厂废水的臭鱼 就总有一天会挂掉
大蛇大人13年前曾吩咐过打算以这种形式对其处刑
我们也无法反抗大蛇大人的命令 姑且留了他一命
但本来他应该是最先被消灭的家伙
关在里面的其实是...
赤鞘九男之一
反击开始!
路飞与赤鞘武士!
原来在此处吗
找到了 是那家伙
糟糕
那个所谓脸大的家伙就是你吧
囚犯采掘场 副看守长(王牌)
索莉提亚 猴子SMILE果实
索莉提亚大人
你这家伙到底是什么人
之前窃取海楼石手铐钥匙的家伙也是你吧
一切尽在迷雾当中
我这就把你切成丝 让你老实交代
你这混蛋...
即便再是传说中的武士
如今被手铐锁着 也是手无缚鸡之力吧
不 还是要小心
可能他还藏有一手
怎么了 还有什么花招尽管使出来吧
看来鱼骨也用完了吧
我们上
你这个到处乱窜的混蛋
既然手持6把刀而来
那在下就用忍术 「分身术」
能看穿哪个才是在下真身吗
无论变出几个 我统统砍掉就行了
「分身术」 成功击破
去死吧
什么
甚是可惜啊
在下还有急事要办
忍术 「烟遁之术」
什...去哪儿了
跑哪儿去啦
这...这家伙...
该怎么办
这是巴巴努基大人的命令
只能上了
好
忍术 「飞鼠之术」
糟...糟了
入侵者逃掉了
别让他跑了 快追
是
河松 手铐钥匙和刀在下拿来了
怎...怎么回事
很及时啊 雷藏
在下这把挂念许久的爱刀
「外无双」
注:刀名来源于日本相扑中决定胜负的招数之一
尔等...
喜欢相扑吗
河松先生 现在就去救你
预备...
开始
「橹流樱」
注:招式名来源于日本相扑中一种把对手抡起来摔倒的决定胜负的招数
怎么了
被打到空中的话 尔等就输了
看来宝刀未老啊 河松
那招是...太好了
混蛋
宛如畅游在大河的急流中
人称河童流
「灭南无川」
注:招式名源自泰国第一大河“昭拍耶河” 中文俗称“湄南河”
若问在下毒鱼是否美味
那简直是难吃到五脏六腑都在吐苦水
但在下还是挺过了13年
无论何等苦难 想到主君的遗恨一切都微不足道
在下已经久等了
河童河松 现在参战
河松先生
是小菊吗
真是一点也没变啊
还能活着相见 真是太好了
雷藏 汝也别来无恙啊
小菊 汝是何时来的
到底怎么回事 那个脸大的家伙又是什么人
是入侵者 就是他从干部塔把手铐钥匙和刀偷走的
你们还愣着干什么
快去抓住他们
是
你们还跑回来干什么啊
河松先生...
汝还好吗
抱歉...积攒13年的呕吐感突然就...
准备疫灾弹 把他们统统收拾掉
所有人进入战斗状态
就交给我吧
听到了吗 小的们
我说你们快让开 放开我...
快放开路飞太郎先生
否则吾等就是尔等的对手
没错
路飞
倒是你们快离开这里
不要把我们牵扯进去啊
就算我们再悲惨再饥饿 只要老实服从就能活命
你们这样真的好吗
小菊 雷藏
老爷子
难道是豹五郎老大
没错 比起这些 小菊 雷藏
向大家亮明身份吧
想要让那些内心已屈服或者直接被战争打垮之人
重新揭竿而起的话
若不以本色示人 是无法真正将意念传达到的
的确如此 豹五郎阁下
您说的没错
首先必须要获得他人的信赖
的确若不亮明身份 吾等就只是亡灵而已
难道说...那面具是...
那是应该已死在御田城的...
和之国第一的美男剑士
残雪菊之丞吗
你是男的吗
内心是女子
面具好可怕
那个人是...
福禄寿的宿敌 忍者雾之雷藏
以及既是武士 又是最强力士的横纲河松
再加上那位老者果然就是如假包换的花之豹五郎
那...路飞太郎又是什么人
总之这个组合好厉害
那我呢
你们不是在20年前就已经死了吗
恕在下直言...
吾等就如现在还活着
那你们真的是...
真的就是赤鞘的武士们吗
就如诸位所见
我们一定会救你们的
要相信我们
这简直就和之前大蛇大人的胡言乱语一样
必须要想办法向凯多大人报告才行
不
既然已亲眼看到 那就不能再让你开口说话了
看来是福禄寿的部下吧
到底要追杀到什么时候呢
谁知道呢 真是个难缠的家伙
不过下次一定解决掉
仅此而已
这老太婆现在情况如何
是 由于麻醉针的作用 现在睡得很死
很好 直接像这样把她押送到凯多大人那里就没有问题...
怎...怎么回事
不会吧 明明都打了100针猛兽麻醉剂下去了
醒来啦
看来又被厚待了呢
你们别跑啊
我说你 把年糕红豆汤拿来
少开玩笑了
年糕红豆汤都是老子的
谁会给你吃啊
怎么又睡着了啊
「兔丼」囚犯采掘场
干掉他们
忍术 「华手里剑」
「强化重拳」
橡皮 「机关枪」
看招 疫灾弹
什么
疫灾弹没打中 戴夫戈大人
笨蛋 不都说了打中谁都无所谓了吗
住手
快住手
那帮家伙...竟然朝着那些连饭都吃不饱的囚犯们开枪
竟敢把病毒当作武器 不可原谅
休想妨碍戴夫戈大人啊
我们上 乔巴
好
橡皮
「重量印章」
休想对同志们出手
说的没错
鬼来啦
河童流
「靠出斩」
注:招数名出自相扑决定胜负的招数之一 意为把对方逼至场地边缘迫使其踏入圈外
忍术 「雷手里剑」
去用吧 路飞阁下的朋友
什么朋友
其中有一把应该能开锁
我说...没你帮忙可没办法摘下手铐啊
来帮我一把
还是说你就甘愿在这里苦笑而死吗
其实你已经明白我的意思了吧
快起来 用那串钥匙把我的手铐摘下来
基拉
面对敌人不断随意发射疫灾弹
导致采掘场哀嚎不断的绝境
路飞不畏毒素的侵蚀 赌上自己的身体去阻止囚犯们的暴动
他再次燃起了斗志
且其向着胜利的呼喊响彻和之国
次回ONEPIECE
为了胜利而来!
路飞拼死的呼喊
海贼王!我当定了!